Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com
Ini Desa Berk.
Tempat paling rahasia dari. yah.
Dari manapun.
Mungkin tempat ini terlihat biasa.....
Tapi tumpukan bebatuan ini
Memiliki banyak kejutan.
Kehidupan di sini mengagumkan. Tapi tidak
Untuk mereka yang memiliki jantung lemah.
Kebanyakan orang memiliki hobi
Seperti memahat atau menyulam
Kami warga Berk lebih menyukai.....
Kegiatan yang kami sebut.....
Balapan Naga !
Maafkan aku. Fishlegs.
Kau menginginkannya ?
Oh. Snotlout. itu milikku !
Ini dia. sayang.
Apa sudah kukatakan Kau terlihat mengagumkan ?
Karena kau memang mengagumkan.
Ayolah. Barf.
Keadaan disini semakin menyebalkan.
Tidak. aku masih membencimu.
Mari kita ledakkan tempat ini. Belch !
Baiklah !
Oh. ya !
Si Kembar mendapat sembilan poin !
Astrid hanya mendapat tiga poin !
Fishlegs dan Snotlout
Tak mendapat satupun poin !
Sementara Hiccup.....
Tak bisa ditemukan di manapun.
Kau menakuti puteramu supaya
Dia menjadi Pemimpin 'kan. Stoick ?
Apa yang kau lakukan. Snotlout ?
Mereka bisa menang.
Dia Puteriku. apapun yang dia inginkan.
Akan dia dapatkan.
Ruffnut ? Bukankah dia mencoba
Menguburmu hidup - hidup ?
Hanya selama beberapa jam.
Dulu. Naga menjadi masalah di tempat ini
Tapi itu lima tahun lalu.
Sekarang mereka pindah kemari.
Dan sungguh. mengapa mereka tak mau ?
Kami memiliki kandang keren.....
Tempat makan sepuasnya.....
Layanan pemandian Naga.....
Bahkan pencegah kebakaran terpraktis
Menurut pendapatku.
Ah. sudah saatnya. Gobber.
Baiklah. Putaran Terakhir !
Domba hitam !
Ayolah. Stormfly !
Kita masih bisa menang !
- Ayolah. Barf !
- Ayolah !
Ayo. Meatlug !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Ini kesempatan besarmu.
Semoga penerbanganmu menyenangkan.
Naik ! Naik ! Naik ! Naik !
- Tidak !
- Ya !
Bagus sekali. Meatlug !
Ini untukmu. sayang.
Nilainya sepuluh poin.
Ya ! Domba Hitam !
Kalian memperebutkan Ruffnut ?
Aku menang !
Kita menang bersama !
Oh. tidak !
Tak ada yang bisa Menghentikanku sekarang !
Kecuali diriku.
Kita jadi satu. jenius.
- Berhentilah mencuri kemenanganku !
- Hei !
Kalahkan mereka. Astrid !
- Ini kemenanganku !
- Kau selalu merusak segalanya !
Tak ada domba. tak ada kemenangan !
Dapat !
- Whoa !
- Astrid !
Bagus sekali !
Dia calon menantuku !
Uh. permisi.
Stormfly !
Poin-nya 13 !
Astrid pemenang pertandingan ini !
Yap. Desa Berk sangat sempurna.
Semua kerja kerasku telah terbayar.
Dan itu hal bagus. Karena saat
Viking menunggangi Naga.....
Dunia menjadi jauh lebih besar.
Ya !
Bagaimana menurutmu. kawan ?
Kau mau mencobanya lagi ?
Toothless !
Aku akan baik saja.
Kau siap ?
Yeah !
Ya !
Ini luar biasa !
Tak lagi luar biasa.
Toothless !
Oh. tidak !
Tadi sangat tak terduga.
Kita harus memperbaiki terbang solo-mu. kawan.
Ekor sambunganmu ini.....
Membuatmu melakukan terbang
Penyelamatan yang sembrono. hei.
Sepertinya kita menemukan
Daerah baru. kawan.
Oh. apa kau menginginkan permintaan maaf ?
Itu sebabnya kau cemberut.
Dasar bayi kecil besar.
Baiklah. rasakan ini !
Oh. kau sudah merasakannya ?
Merasakan penyesalan tulusku ?
Ah. ya. ayolah. ayolah.
Kau tak akan melukai
Pria berkaki satu.....
Kau benar. kau benar.
Kau menang. Kau menang.
Dia terjatuh !
Dengan keras !
Naga dan Viking.
Saling bertempur lagi.
Bertempur untuk menentukan.....
Oh..... !
Kau tahu kalau itu menjijikan.
Kita beri nama apa daerah ini ?
Namanya "Ketiak Gatal"
Bagaimana pendapatmu. kawan ?
Kita mungkin menemukan Naga Jimberjacks
Di Hutan itu ?
Atau menemukan Naga Whispering Death
Di perbukitan itu ?
Siapa tahu. mungkin kita
Bisa menemukan Night Fury lainnya.
Bukankah itu mengagumkan.
Jadi. bagaimana menurutmu ? Kita terus ?
Selamat sore. nona.
Darimana saja kau ?
Hai.
Oh. memenangkan perlombaan.
Memangnya apa lagi ?
Pertanyaan sebenarnya adalah.....
Darimana saja kau ?
Menghindari Ayahku.
Oh. tidak. apa yang terjadi ?
Oh. kau akan menyukai ini.
Aku bangun. mentari bersinar
Naga Terrible Terrors sedang
Bernyanyi di atas Atap.
Aku turun ke bawah untuk sarapan.....
Memikirkan pagi itu baik saja.
Lalu aku mendapat.....
"Nak. kita harus berbicara"
"Jangan sekarang. Ayah.
Aku memiliki banyak kegiatan hari ini"
Baik. pertama.
Suaraku tak seperti itu.
Mengapa kau meniru seperti itu ?
Dan kedua.
Apa yang kau lakukan dengan bahuku ?
Ya. kau meniruku dengan mengesankan sekali.
Lagipula. Ayahku seperti.....
"Engkaulah kebanggaan Berk. nak
Dan aku sangat bangga padamu"
"Aw. terima kasih. Ayah."
"Aku cukup terkesan juga."
Sejak kapan aku selalu
Melakukan itu dengan tanganku ?
Kau baru melakukannya !
Baiklah. tunggu sebentar.
Ini sangat serius.
"Kau sudah dewasa....."
"Karena setiap Pemimpin
Menginginkan penerus yang handal"
- "Aku memutuskan....."
- "Menjadikanmu Pemimpin !"
Demi para Dewa !
Hiccup. itu luar biasa !
Kau akan membuat kumparannya rusak
Kalibrasinya sangat sensitif.
Ya. jadi.....
Aku harus
Berurusan dengan hal itu.
Apa jawabanmu ke Ayahmu ?
Aku tak mejawabnya. Begitu dia berbalik.
Aku sudah pergi.
Yah. tanggung jawabnya besar.
Petamu ini harus menungggu. dan.....
Aku harus menerbangkan Toothless.
Karena kau akan sibuk. jadi.....
Itu bukan diriku. Astrid.
Berpidato. membuat rencana dan menjalankan desa.
Itu keahlian Ayahku.
Kurasa kau tak memahami intinya.
Menjadi Pemimpin !
Itu suatu kehormatan !
Aku pasti akan sangat senang.
Aku tak sepertimu.
Kau tahu jati dirimu.....
Kau selalu tahu. tapi.....
Aku masih mencarinya.
Sifatku tak seperti Ayahku.....
Dan aku tak pernah bertemu Ibuku. jadi.....
Apa jati diriku ?
Apa yang kau cari
Tak ada di luar sana. Hiccup.....
Tapi di dalam sini.
Mungkin kau masih belum melihatnya.
Mungkin.
Tapi. kau tahu.....
Ada sesuatu di luar sana.
Hiccup.....
Wauw.....
Tetaplah mendekat.
Apa yang terjadi di sini ?
Baiklah. tenanglah. kawan.
Hiccup !
Tembak !
Astrid. awas !
Hiccup !
Awas ekornya !
Ikat kakinya !
Apa dia seperti yang kupikirkan ?
Hentikan !
Stormfly !
Apa yang kalian lakukan ?!
Kalian kembali lagi ?
Astaganaga.
Itu Night Fury.
Kukira spesiesnya sudah punah.
Sepertinya keberuntungan memihak kita.
Kurasa Drago tak memiliki
Naga seperti ini.....
Dalam Pasukan Naganya.
Pasukan Naga ?
Dengar. kami tak ingin masalah.
Seharusnya kau memikirkan itu
Sebelum kalian mencuri semua Naga kami
Dan menghancurkan tempat tinggal kami !
- Itu benar !
- Ya. lihatlah ini !
- Tunggu.
- Apa yang kalian bicarakan ?
Kau pikir kami pelakunya ?
Menjebak Naga merupakan pekerjaan berat
Tanpa Penunggang Naga baik.....
Yang selalu menyelamatkan mereka !
Penunggang Naga baik apa ?
Ada Penunggang Naga lain ?
Maksudmu selain teman pencurimu
Tadi malam ? Kau yang lebih tahu.
Boleh saja kalian memiliki
Naga penyembur es di pihakmu.....
Tapi kami memiliki jumlah setoran.
Bagaimana kau menjelaskan
Kekacauan ini ke Drago Bludvist ?
Drago Fist (tinju) apa ?
Yang kau katakan ini tak masuk akal.
Dia mengharapkan satu kapal
Penuh Naga untuk pasukannya besok.
Dan Drago tak mau mendengarkan alasan !
Ini yang dia lakukan padaku.....
Saat terakhir kali aku datang dengan tangan kosong.
Dia berjanji. selanjutnya akan
Menghukumku dengan lebih kejam.
Baiklah. dengar. kami tak tahu apapun
Mengenai para Pencuri Naga.....
Atau Naga Penyembur Es.....
Atau Bos gilamu
Dan Pasukan Naganya. paham ?
Berikan Naga kami kembali
Lalu kami pergi.....
Orang asing nan kasar
Yang baru kami temui.
Oh. di mana sopan santunku ?
Aku Eret.....
Putera dari Eret.
Penjebak Naga terhebat.
- Ya.
- Lagipula.....
Tak semua orang bisa
Menangkap Night Fury.
Dan dia bernama Toothless.
Dia bilang kami harus pergi. sekarang.
Mereka selalu mengatakan itu.
Tangkap mereka !
Stormfly. ayolah !
Cepat ! Cepat !
Kalian tak akan bisa
Memiliki Naga - Naga itu !
Kalian mendengarku ?!
Drago akan menangkap mereka semua !
Ayolah Meatlug !
- Hai. Stoick !
- Hei. apa kabarmu ?
Hari yang indah.
Halo. Spitelout.
Pertandingan yang hebat.
Oh ! Maafkan aku. Ny. Ack.
Apa ada tanda dari Hiccup ?
Dia mungkin terbang ke ujung Dunia sekarang.
Kau yakin ingin anak itu
Memimpin Desa ini ?
Kau masih bisa menunda Pensiunmu.
Dia sudah siap.
Kau akan mengetahuinya.
Itu dia !
Kebanggaan Desa Berk !
Dan kau akhirnya muncul untuk
Melaksanakan pekerjaanmu. Yaayy~~~
Maaf aku terlambat.
Hei. Ayah. Bisa kita bicara ?
Kau mau mengatakan hal penting padaku ?
Tidak sepenting yang kau pikirkan.
Tapi memang benar.
Oh. anak baik ! Sekarang. pelajaran pertama.
Tugas utama seorang Pemimpin
Yaitu melayani Kaumnya. Jadi. 41 ?!
- Bisa kita bicara secara pribadi.....
- Empat.....
- Itu aku !
-  Aku selanjutnya !
Bisakah kita bicara.....
Permisi. aku sudah menunggu seharian.
Baik. aku ingin pelana tinggi.....
Dengan hiasan runcing
Dan tempat penyimpanan yang besar.
Tentu ! Kau akan mendapatkannya. pak.
Ayah. ini lebih penting daripada membuat pelana.
Pelajaran kedua. tak ada yang lebih penting
Jika menyangkut pelayanan wargamu.
- Oh. permisi. Grump.
- Tapi. Ayah. bisakah kita bicara.....
Yah ! Grump !
Kau membiarkan apinya padam lagi !
Cukup sudah. Grump !
Kau harus diadopsi orang lain !
Baiklah. ini dia.
Cepatlah kau bawa.
Kami harus memberitahumu
Tentang daerah baru yang kami temukan.
- Daerah baru ?
- Apa ada Naga baru ?
Kami tak punya waktu mencarinya.
Orang - orang di sana tak begitu bersahabat.
Oh. benarkah ? Apa Naga Night Fury-mu
Dan Deadly Nadder.....
Tak mampu membuat mereka senang
Terbang ke langit ?
Tidak. kali ini berbeda.
Itu bukan warga daerah baru
Yang ingin kukenali.
Mereka adalah Penjebak.
Penjebak Naga.
Kau harus melihat tempat tinggal mereka.
Tempat itu dihancurkan dan tertancap
Dalam es raksasa nan lancip.
Sangat aneh.
Aku tak pernah melihat seperti itu.
Dan yang terburuk.
Mereka mengira kami pelakunya !
Kau tahu. di zaman ini
Kau mudah terjebak dalam masalah.
Tak semua orang menghargai
Cara hidup ini.
Ya. Gobber benar. nak.
Lebih baik kita menjaga kaum kita.
Lagipula. kau bisa memanfaatkan
Waktumu dengan lebih baik lagi.
Setelah kita membuat pengumuman besar !
Mereka mendirikan Pasukan Naga.
Atau setidaknya itu yang
Dilakukan Bos mereka. Uh.....
"Dargo..... Bloody Fist" atau semacamnya.
Akan kuhajar orang itu
Jika dia mencoba mengambil Naga-ku !
Atau Nagaku !
Kau begitu bodoh.
Bodoh nan menawan.
Ya.
Bludvist ? Drago Bludvist ?
Uh. ya. Sebentar.....
Kau mengenalnya ?
Kandangkan semua Naga !
Apa ? Mengapa ?
Tutup Gerbangnya !
- Tutup pintu penangkal badainya !
- Whoa. tunggu ! Apa yang terjadi ?
Ayolah !
Kalian mendengarnya. cepat tutup !
Tak ada Naga ataupun Viking. keluar dari Pulau ini
Sampai aku memberi perintah !
Tunggu. ini semua karena orang yang
Kau kenal itu membuat masalah.....
Di tempat nan jauh ?
Karena Drago Bludvist merupakan orang gila.....
Tanpa hati nurani maupun belas kasih.
Jika dia membuat Pasukan Naga.
Semoga para Dewa melindungi kita semua.
Masukkan para Naga ke kandang mereka ! Cepatlah !
Mari kita berkendara ke sana.
Kita ikuti Penjebak itu ke Drago
Dan menyadarkan dia akan masalah ini.
Tidak. kita Bentengi Pulau ini.
Sudah tugas kita untuk menjaga kedamaian.
Kedamaian telah berakhir. Hiccup.
Aku harus Mempersiapkanmu untuk berperang.
Perang ?
Ayah. jika Drago datang
Merebut Naga kita.....
Kita tak bisa menunggu dia datang kemari.
Mari kita cari dia
Dan rubah pemikirannya.
Tidak. ada orang yang pemikirannya
Tak bisa dirubah. Hiccup.
Kau harus menjaga Desa Berk.
Tugas Pemimpin untuk melindungi kaumnya.
Amankan kandangnya !
Palang setiap pintunya !
- Hiccup. jangan pergi.
- Aku harus pergi.
Sebelah sini !
Cepatlah !
Hiccup !
Ayolah !
Terus awasi sekitar kalian !
Dengan angin ini. kita bisa
Sampai ke tempat Drago di pagi hari.
Lebih baik segera kita isi
Kapal ini dengan Naga !
Kita tak boleh pilih - pilih !
- Uh. Eret ?
- Jika kalian masih ingin memiliki.....
.....Kepala !
Maju ke halauan !
Jaring mereka !
Jatuhkan mereka !
Jumlah mereka berdua !
Bersiap sebelah kiri !
Kalian tak akan lolos kali ini.
Tembak !
Isi ulang !
Isi ulang. cepat lakukan !
Persiapkan diri kalian.
Dan di sinilah aku.....
Khawatir kembali dengan tangan kosong.
Tidak. ini hari keberuntunganmu.
Kami menyerah.
Dengan satu Naga Night Fury.
Satu Naga Deadly Nadder dan.....
Dua Penunggang Naga terbaik
Dari Barat Luk Tuk.
Kurasa ini bisa
Membuat bosmu senang 'kan ?
Permisi.
Apa yang kau lakukan ?
Toothless. tetap di sana.
Naga tak peduli dengan tempat sempit.
Jadi mereka akan di sana menemani kalian.
Mereka tak akan membuat masalah.
Kecuali kalian melakukan itu.
Kau tahu. Kapal kayu. samudera luas.
Bagaimana keahlian berenangmu ?
Tak begitu bagus.
Oops. aku hampir lupa.
Tawanan tak boleh bersenjata.
Mengapa ini jadi rencana bagus ?
Itu alat yang diperlukan
Semua Penjebak Naga.
Pedang itu dilumuri air liur
Naga Monstrous Nightmare.
Juga menyemprotkan
Gas Naga Hideous Zippleback.
Dengan sepercik api dan.....
Oh. ya. itu akibatnya.
Setelah mereka melihatmu sebagai kaumnya.....
Bahkan Naga paling nakalpun bisa ditaklukan.
Benar 'kan. kawan ?
Berikan padaku !
Permainan apa yang kau lakukan ini ?
Ini bukan permainan.
Kami ingin bertemu Drago.
Mengapa ?
Karena aku akan merubah pemikirannya mengenai Naga.
Hiccup ahli membujuk orang.
Setelah kau mendapat kesetiaannya.....
Setiap Naga rela melakukan apapun untukmu.
Kau tak akan bisa merubah
Pemikiran siapapun di sini !
Aku bisa merubah pemikiranmu.
Di sini. sekarang juga.
Bolehkah aku.....
- Awas !
- Penunggang Naga !
Turunkan aku !
Snotlout. apa yang kau lakukan ?
Lihat apa yang mampu kulakukan.
Untuk apa semua jaring itu ?
Hei. awas ! Itu.....
Hampir saja.
Astaga.
Aku menyukainya.
Bawa aku.
Tahan tembakanmu !
Apa yang kalian lakukan di sini ?
Kami kemari untuk menyelamatkanmu !
Aku tak perlu diselamatkan !
Cukup !
Bukankah kalian baru mendarat
Di Kapal yang salah ?
Aku Eret. putera dari Eret.....
Aku.....
Lepaskan aku dari Naga ini.
Apa ada lagi ?
Sudah kuduga.
Kau. cepat naik Nagamu.
Kita akan pulang.
Tidak.
Akibat perbuatan tak
Bertanggung jawabmu.....
Aku berusaha melindungi Naga kita
Dan menghentikan peperangan.
Bagaimana perbuatanku tak bertanggung jawab ?
Karena peranglah yang dia inginkan. nak !
Bertahun - tahun lalu.
Ada perkumpulan para Pemimpin.....
Untuk mendiskusikan ancaman
Para Naga yang kami hadapi.
Diantara kami datanglah orang asing
Dari tanah yang asing.....
Tubuhnya penuh luka dan terbungkus
Jubah dari kulit Naga.
Dia tak membawa senjata
Dan berbicara perlahan.
Dia berkata bahwa dia adalah.....
Drago Bludvist.
Dia pemimpin Kaumnya.....
Yang berjanji membebaskan
Umat manusia dari tirani para Naga.
Dia menyatakan hanya dirinya sendiri
Yang mampu mengendalikan Naga
Dan hanya dirinya sendiri
Yang mampu menyelamatkan kami. jika.....
Kami tunduk kepadanya.....
Dan mengikutinya.
- Bodoh.
- Benar sekali.
Ya. saat itu kami juga tertawa.....
Sampai dia menutup dirinya dengan
Jubahnya dan berteriak.....
"Maka lihatlah diri kalian tanpaku !"
Atapnya tiba - tiba terbakar.....
Dan dari sana keluarlah
Para Naga berbaju besi.....
Membakar Aula sampai rata menjadi tanah.
Aku.....
Aku satu - satunya yang berhasil selamat.
Manusia yang membunuh tanpa alasan
Tak akan bisa diajak berdamai.
- Mungkin.
- Hiccup !
Aku akan mencobanya.
Itulah keahlianku.
Jika aku bisa merubah pikiranmu.....
Aku pasti bisa merubah pikirannya juga.
Ayolah.
- Cepat !
- Tidak !
Suruh yang lain kembali ke Berk.
Sudah cukup pembangkangan selama sehari ini.
Ooh. aku menyukainya.
Ruffnut !
Baiklah !
Jangan khawatir. kawan.
Tak akan kubiarkan apapun terjadi padamu.
Aku berjanji.
Ayolah. Ayah.
Sungguh ?
Baiklah.
Jangan bergerak mendadak.
Tunggu ! Tungggu !
Toothless..... !
Hei ! Kau meninggalkan Nagaku di sana !
Dia tak bisa terbang sendirian !
Dia bisa tenggelam !
Hei !
Kita harus kembali menyelamatkan Nagaku !
Siapa kau ?
Pencuri Naga ?
Drago Bludvist ?
Apa kau paham yang kukatakan ?
Toothless ! Oh. tak apa.
Tak apa. tak apa.
Aku senang bertemu denganmu juga. kawan.
Kau membuatku khawatir.
Oh.....
Hiccup ?
Mungkinkah ini ?
Setelah sekian lama ini ?
Bagaimana ini mungkin terjadi ?
Apa aku mengenalmu ?
Tidak.
Saat itu kau masih bayi.
Tapi seorang Ibu tak akan pernah melupakan anaknya.
Kemarilah.
Keras kepala ! Sama seperti Ibunya !
Ya. Ibunya juga tak pernah tinggal diam.
Usianya baru 20 tahun.....
Dan seorang Viking.
Apakah ada kombinasi lebih buruk lagi ?
Saat kuingat betapa keras kepala
Dan bodohnya dirimu saat itu.
Oh.....
Sebenarnya tak banyak yang berubah.
Kau tahu bagaimana dirinya.
Dia tak akan menyerah. Gobber.
Dan jika Hiccup menemukan Drago
Sebelum kita menemukan dia.....
Tak ada yang bisa melukai Hiccup.....
Selama Night Fury berada di dekatnya.
Dia punya Night Fury !
Temukan mereka. Skullcrusher !
Temukan mereka !
Sebentar. tunggu sebentar.
- Sebelah sini !
- Kemarilah !
Cepatlah.
Kau tak bisa mengatakan
Hal semacam itu sambil berlari.
Kau Ibuku ?!
Maksudku. apa yang..... ?
Kau..... Kau sadar betapa gilanya ini ?
Cepat kemari.
Aku punya pertanyaan !
Di mana kau Selama ini ?
Apa yang kau lakukan ?
Mereka bilang kau sudah mati !
Semua orang mengira kau dimakan oleh.....
Di sinikah Ibu selama 20 tahun ini ?
Ibu menyelamatkan mereka semua.
Tak bisa dipercaya.
- Kau tak marah ?
- Apa ?
Tidak. entahlah. aku.....
Ini terlalu membingungkan untuk kupahami.
Tak setiap hari kau tahu kalau Ibumu.....
Ternyata merupakan wanita penunggang Naga
Yang Gila. tangguh dan pemberani.
Setidaknya Ibu tak membosankan. Benar 'kan ?
Sepertinya ini menjelaskan
Satu asal sifatku.
Kau menyukainya ?
Aku.....
Aku tak mampu mengungkapkannya.
Bolehkah aku.....
Oh. dia sangat menawan.
Oh. mengagumkan.
Dia mungkin merupakan spesies terakhir kaumnya.
Dan lihatlah. dia seusiamu.
- Wauw.
- Tak heran kalian begitu akrab.
Giginya bisa keluar dan masuk !
- Bagaimana kau bisa.....
- Aku menemukannya di Hutan.
Dia tertembak dan terluka.
Snafflefang ini kehilangan kakinya
Akibat jebakan besi Drago Bludvist.
Raincutter ini. Sayapnya terkoyak oleh jaring tajam.
Dan dia. oh. Hobblegrunt malang.....
Dibutakan oleh jerat pohon.....
Dia ditinggalkan sendiri
Supaya mati dan ketakutan.
Lalu dia ?
Apa Drago dan para Penjebaknya melakukan ini juga ?
Yah.....
Sebenarnya.....
Akulah yang menembaknya.
Hei. tapi tak apa.
Dia memaafkanku.
Benar 'kan. kawan ?
Kau juga tak bisa menyelamatkanku 'kan ?
Bahkan kau membuatku menerima ganjarannya.
Jadi. aku memakai kaki palsu.
Apa pendapat Ayahmu mengenai
Temanmu Si Night Fury ?
Awalnya dia tak bisa menerimanya.
Lalu. dia berubah.
Mereka semua berubah.
Lalu. Semua orang di Rumah
Memiliki Naga mereka sendiri.
- Jika hal itu bisa terwujud.
- Itu benar !
Percayalah padaku. Ibu pernah mencobanya
Tapi manusia tak mampu berubah. Hiccup.
Beberapa dari kita.
Terlahir berbeda.
Nyalakan obornya !
Berk merupakan Desa untuk
Membunuh atau terbunuh.....
Tapi aku percaya
Kedamaian bisa terwujud.
Hentikan ! Kau membuat keadaan semakin parah !
Itu pemikiran yang tidak disukai.
Hiccup !
Lalu suatu malam. Seekor Naga
Menerobos masuk rumah.....
Menemukanmu
Di dalam ayunan.
Aku berlari demi melindungimu.
Tapi yang kulihat.....
Merupakan bukti
Akan segala keyakinanku.
Naga bukanlah makhluk buas.....
Tapi makhluk yang cerdas dan lembut
Dimana jiwa mereka.....
Mencerminkan diriku.
Valka. larilah !
Tidak. jangan !
Bertahanlah !
Tidak ! Stoick !
Valka !
Stoick !
Kau dan Ayahmu hampir meninggal
Pada malam itu.....
Karena aku tak mampu membunuh seekor Naga.
Sifat itu mengalir di dalam keluarga.
Hatiku remuk karena
Menjauh darimu.....
Tapi aku percaya kau lebih aman
Tanpa kehadiranku.
Bagaimana Ibu bisa bertahan hidup ?
Oh. Cloudjumper tak berniat menyakitiku.
Dia pasti mengira disinilah tempatku.....
Di rumah kaum Bewilderbeast nan hebat.
Spesies Alpha.
Salah satu Naga langka
Yang masih hidup.
Setiap sarang memiliki seekor Ratu.....
Tapi dialah Raja dari semua Naga.
Dengan Nafas Es-nya. Makhluk raksasa itu
Membangun sarang untuk kami.
Nirwana nan Aman untuk
Semua Naga di manapun.
Tunggu. jadi dia penyembur-es ?
Dia bertanggung jawab
Untuk semua kehancuran itu ?
Dia melindungi kami.
Kami semua hidup dalam
Lindungannya dan perintahnya.
Kecuali untuk para bayi.....
.....Yang tak mau mendengarkan siapapun.
Aku hidup bersama mereka
Selama 20 tahun ini. Hiccup.....
Menemukan rahasia mereka.
- Dia menyukaimu.
- Wauw.
Kau pasti lapar.
- Ya. aku ingin makan.
- Bagus.
Sekarang saatnya memberi makan.
Aku tak menyukainya.
Mereka seharusnya kembali
Bersama Hiccup sekarang.
Aku juga tak menyukainya.
Tapi Eret. Putera dari Eret.....
Dia pria idamanku.
Dia segalanya bagiku !
Tapi. sayang. aku menumbuhkan jenggot untukmu !
Aku juga.
Bagaimana jika Drago menangkap mereka ?
Bagaimana jika mereka
Memerlukan bantuan kita ?
Kita harus menemukan mereka.
Tunggu. tunggu. apa ?
Tidak. tapi Stoick bilang.....
Tak peduli apa yang dia katakan
Apalagi jika mereka tertangkap.
Ayolah !
Apa kita harus kembali ?
Kita tak memiliki tempat tujuan.
Tak ada barang untuk dijual
Dan tak memiliki satupun Naga !
Jika kita
Tak datang membawa Naga. maka.....
- Berhati - hatilah atas apa yang kau harapkan !
- Lakukan sesuatu !
- Eret. putera dari Eret !
- Kami meleset. Eret !
Apa ini ?
Penculikan.
Yaaayyy. bolehkah dia naik bersamaku ?
Bolehkah ?
Kau akan munjukkan pada kami markas Drago.
Dan membantu para Penunggang Naga
Menyusup ke Markas Drago ?
Bunuhlah aku sekarang juga.
Itu mudah sekali.
Stormfly. jatuhkan dia.
Anak pintar !
Stormfly. tangkap dia.
Baiklah !
Baik ! Kubawa kau ke Markas Drago !
Selalu berhasil setiap saat.
Hei. kukira kita mau makan.
Oh. memang benar.
Lalu. dari Pulau Naga
Aku menemukan Kepulauan ini.
Ini dia.
Whoaaa
Oh. saat aku di atas sini.....
Aku bahkan tak merasa dingin sama sekali.
Aku merasa.....
Bebas.
Inilah rasanya menjadi Naga. Hiccup.
Memang terdengar keren
Jika kau sebut dirimu Naga.
Tapi apa Ibu bisa terbang ?
Oh. tidak !
Astaga. hampir saja !
Kita selalu berhasil melaluinya.
Luar biasa.
Ibu juga hebat.
Selama ini. kau tumbuh tanpa diriku.
Dan dimanakah Ibu ?
Maafkan Ibu. hiccup.
Bisakah kita memulai lagi ?
Maukah kau memberiku kesempatan lagi ?
Ibu bisa mengajarimu segala yang
Kupelajari selama 20 tahun ini.
Seperti.....
Wauw.
Sekarang dia bisa berbelok tajam.
Bagaimana kau tahu tentang ini ?
Setiap Naga memiliki rahasia. dan.....
Akan kutunjukkan semuanya padamu.
Kita akan mengungkap semua misteri.....
Menemukan setiap spesies terakhir
Bersama - sama.....
Sebagai Ibu dan anak.
Bakat yang kita miliki ini. Hiccup.
Bakat itu menyatukan kita.
Inilah dirimu yang sebenarnya. nak.
Diri kita yang sebenarnya.
Kita akan merubah dunia demi semua Naga.
Kita akan membuat dunia menjadi
Tempat yang lebih baik dan lebih aman.
Ya.
Kedengarannya itu luar biasa.
Oh. ini pasti akan hebat !
Sekarang kau dan aku bisa
Berbicara ke Drago bersama - sama.
Apa ?
Tak ada gunanya berbicara ke Drago.
- Tapi kita harus.....
- Tidak.
Kita harus melindungi kaum kita sendiri.
Ayolah. Kita harus kembali.
Baik. aku membawamu kemari !
Sekarang lepaskan aku darinya !
Jangan pernah merebut mainan dari Naga.
Apa kau tak mengetahuinya ?
Mengapa ini selalu terjadi padaku ?
Naga apa yang ada di bawah sana ?
Gelembung berdiameter besar.
Paru - paru raksasa.....
Mampu berenang di perairan dingin dan dalam.....
Sepertinya itu Leviathan kelas lima. mungkin enam.
- Meatlug. ada apa ?
- Hookfang ! Ayolah !
Jangan bergerak !
Drago !
Lepaskan aku !
Senang bertemu denganmu. temanku.
Apa kau menghangatkan diri di dalam sana ?
Seperti yang kau lihat. Aku tepat waktu
Dengan sekumpulan Naga baru
Seperti yang kujanjikan.
- Dia terbangun !
- Jatuhkan jaringnya !
Bantu aku di sini !
Awas !
Jatuhkan jaringnya !
- Hookfang !
- Hei !
Apa yang kau lakukan ?!
Kau milikku sekarang.
Dan sebagai tambahannya.....
Aku juga menangkap penunggangnya.
- Tak ada biaya tambahan.
- Apa ?
- Apa kau bercanda ?
- Aw !
Tapi kau begitu sempurna !
Sepertinya jumlah mereka lumayan banyak
Mereka menyerang.....
Berapa banyak ?
Drago ternyata tak memiliki Penunggang Naga.
- Berapa banyak ?
- Ratusan.
Satu Pulau penuh.
Kau tak perlu mencemasakannya.
Pasukanku sedang memburu mereka
Selagi kita berbicara.
Mereka tak tahu dimana keberadaanmu.
Kupastikan padamu.
Oh. ya. mereka tahu !
Mereka tahu kami menghilang..
Dan mereka memiliki Naga pelacak.
Jika kau menyentuh kami.
Hiccup akan menghajar.....
- Hiccup ?
- Dia tak berbahaya.
Sungguh. percayalah padaku.
Dia putera semata wayang Stoick The Vast.
Dia pewaris tahta Berk.....
Dan Penguasa Naga Terhebat yang
Pernah dilihat dunia ini.
"Penguasa Naga" ?
Hanya akulah yang mampu mengendalikan Naga.
- Tidak.
- Maafkan aku !
Kecuali kau melepaskan kami sekarang juga.....
Dia akan datang kemari
Menunggangi Night Fury.....
Dan meledakkan seluruh armada kapalmu
Menjadi berkeping - keping.
Lalu kalian semua
Akan menangis seperti bayi.
- Lucu dan menakjubkan.
- Bagus sekali. sayang.
Ya. Seperti bayi. mereka selalu menangis.
Bayi yang sangat kecil.
Pertama. dulu hanya ada satu penunggang
Dan sekarang seluruh Desa Berk ?
Kau menuntun mereka padaku !
Drago !
Hentikan semua persiapan !
Kita harus menyerang sarang
Penunggang Naga dengan kekuatan penuh !
Kita taklukan Alpha mereka !
Lalu kita ambil alih Berk !
Drago !
Musnahkan dia.
Drago. kumohon. aku.....
Stormfly !
Tidak !
Yah. kawan. Kita tak bisa menunggu sampai
Drago menyerang tempat ini.
Kita harus menemukan dia terlebih dulu.
Ayo.
Tenanglah.
Apa kau bercanda ?
Bagaimana Ayah bisa masuk kemari ?
Cara sama supaya kami
Bisa mengeluarkanmu.
"Kami" ?
Aman.
Toothless. kemarilah.
Tunggu. Ayah. ada sesuatu
Yang harus kau ketahui.....
Ya. beritahu aku sambil jalan.
Ini bukan kabar yang harus
"Diberitahu sambil jalan"
Sudahi perkataanmu. Hiccup.
Ini lebih dari kabar mengagetkan
Yang tak pernah kau duga.
Ya. kalau begitu cepat katakan.
Ayah. ini tak seperti kabar
Mengagetkan yang pernah kukatakan.....
Kabar ini tak seperti sebelumnya.
Aku berjanji.
Kau harus mendengarnya secara perlahan.
Jadi.....
Kau mungkin mau melihat yang ini.
Oh. astaga.
Ayah.....
Bisakah kau turunkan pedangmu ?
Aku tahu apa yang akan kau katakan. Stoick.
Teganya aku melakukan ini ?
Menjauh setelah sekian tahun ini.....
Dan mengapa aku tak kembali padamu ?
Ke putera kita ?
Yah.....
Pemikiran apa yang kumiliki
Yang mampu merubahmu. Stoick ?
Mampu merubah seluruh warga Berk ?
Aku seringkali memohon
Supaya kalian berhenti bertempur
Dan mencari pemecahan lainnya.
Tapi apakah kalian mau mendengarkanku ?
Itu sebabnya aku tak pernah menikah.
Itu dan satu alasan lainnya.
Aku sadar meninggalkanmu
Untuk membesarkan Hiccup sendirian
Tapi aku mengira dia akan
Lebih baik tanpaku.....
Tapi aku salah.
Aku melihatnya sekarang. tapi.....
Berhentilah bersikap tabah. Stoick !
Lakukanlah. berteriaklah. menjeritlah.
Katakan sesuatu !
Kau tetaplah secantik pada hari aku kehilanganmu.
Cepat maju.
Bisakah hari ini semakin buruk ?
Uh. biar kulihat.
Kita akan melompat ke lautan dingin
Lalu mati tenggelam.
Sepertinya menyenangkan.
Silahkan. wanita terlebih dulu.
Dasar kau orang menyebalkan.....
Merunduk.
Peringatkan yang lainnya !
Kalahkan mereka. Putera Eret !
Rasakan itu !
Baik. aku mencintaimu lagi.
Oh. sangat menyedihkan.
Kau masih bisa melompat.
Apa kita akan menyelamatkan Nagamu
Lalu pergi dari sini atau tidak ?
Periksa setiap Jebakan.
Mereka ada di suatu tempat di sini.
Meatlug ?
Mau ikut masuk ?
Entahlah. terus lakukan
Apa yang kau lakukan itu.
Teruslah memutarnya.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Sekarang akan kubalas kebaikanmu.
Ibu. kau tak akan mengenalinya lagi.
Kita dulu membuat senjata. Sekarang kita
Membuat pelana. Sayap dari kain.....
Kita bahkan memperbaiki gigi Naga yang rusak.
Kau tak akan percaya betapa
Segalanya telah berubah.
Ya. puteramu merubah
Berk menjadi lebih baik.
Kurasa kita memiliki
Putera yang hebat. Val.
Terima kasih. Ayah.
Biar kutangani.
Aku. tak terbiasa melakukan ini.
Yah. Kau tahu.....
- Aku tak menikahimu demi masakanmu.
- Kuharap tidak.
Bakso buatannya mampu membunuh
Hewan buas daripada ayunan Kapak.
Aku masih bisa merasakan
Rasa Baksonya yang tak enak.
Setelah Ibu pulang bersama semua Naga itu.....
Si Drago tua tak akan mampu berkutik.
Segalanya akan baik saja.
Tenanglah. nak.
Masih banyak hal yang harus dijelaskan.
Oh. baiklah.
Oh. aku menyukai lagu ini.
Kau ingat lagu kita. Val ?
Aku berenang dan berlayar
Ke Samudera ganas
Tanpa rasa takut akan tenggelam
Dengan senang kutunggangi
Ombak kehidupan
Jika engkau menikahiku
Tak ada mentari nan terik
Ataupun udara dingin menusuk mampu.....
Menghentikanku dalam perjalananku
Maaf.
Jika kau menjanjikanku akan Hatimu
Dan cinta.....
Dan cintamu padaku untuk selamanya
Kekasihku tersayang
Ucapan manismu.
Menakjubkanku
Tapi aku tak perlu perbuatan besar.....
Saat aku merasakan dekapan tanganmu
Tapi aku akan membawakanmu cincin emas
- Bahkan menyanyikan sajak untukmu
- Oh. sungguhkah ?
Dan akan kujauhkan kau
Dari segala bahaya.....
Jika kau berada di disisi-ku
Aku tak perlu cincin emasmu
Aku tak peduli sajakmu
Aku ingin menggenggam tanganmu
Aku ingin kau disisiku
Untuk mencintai dan mencium-mu. sayangku nan manis
- Hei !
- Untuk berdansa dan bermimpi
- Melewati segala kepedihanku
- Ayolah. Hiccup !
Dengan cahayamu. akan kusimpan
Tawamu dalam diriku
Aku berenang dan berlayar
Ke Samudera ganas
Tanpa rasa takut akan tenggelam
Dengan senang kutunggangi
Ombak kehidupan
Jika kau menikahiku
- Aku masih terus bernyanyi.....
- Gobber.
Sudah selesai.
Kukira aku akan mati sebelum
Bisa berdansa denganmu lagi.
Kau tak perlu bersikap dramatis.
Demi dirimu. sayangku.....
Akan kulakukan apapun.
Maukah engkau pulang. Val ?
Maukah engkau sekali lagi menjadi istriku ?
Kita bisa menjadi keluarga !
Bagaimana menurutmu ?
Ya.....
Bagus !
Biar aku yang memasak.
Terima kasih Odin.
Kau tak mau mendengarkanku. nak.
Kami pasti tak akan pernah bertemu.
Toothless ?
Apa yang terjadi ?
Oh. tidak.....
Val.....
Val. tak apa. tak apa.
Kita satu Tim sekarang.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita harus menyelamatkan para Naga.
Baik. tentu saja !
Ayolah. nak !
Isi ulang !
Tembak !
Cepat maju !
Tembak ! Tembak !
Apapun yang datang. terus serang Gunung itu !
Kita harus memancing Naga Alpha keluar.
Siapkan perangkapnya !
Kejutan !
Ya !
Apa ?!
Kau memang penuh kejutan.
Ayo.
Penunggang Naga mau lewat !
Tembak !
Oh. ya !
Awas !
Tangkap mereka !
Eret. Putera dari Eret !
Cepatlah naik !
Belok ke kiri. Eret !
Bagus !
Awas !
Ya. sayang !
Lumpuhkan mereka !
Awas kepala !
Penguasa Naga.
Selamat datang. Penunggang Naga.
Terima kasih. kurasa.
Darimana saja kau ?
Oh. kau tahu.
Bertemu Ibuku.
Itu Ibumu ?!
Sekarang kau tahu darimana
Bakat dramatisku.
Sang Alpha !
Sekarang kita harus bertempur !
Ayolah. Toothless !
Tunjukkan yang kau miliki. kawan.
Bagus sekali !
Aku sudah menunggu lama untuk ini !
Kau tak boleh merebut Naga kami !
Mereka semua dipimpin oleh Alpha !
Ini hal bagus karena aku membawa sang penantang.
Alpha yang lainnya ?
Itu Kelas Sepuluh ! Kelas Sepuluh !
Awas !
Tidak !
Ayolah !
Kalahkan Alpha itu !
Terima kasih.
Demi dirimu. sayangku.....
Akan kulakukan apapun.
Val. menurutmu kau bisa menghentikan mereka ?
Akan kulakukan yang terbaik.
Ayolah. Cloudjumper !
Kau !
Aku melihatmu terbakar !
Perlu lebih dari sekedar api kecil untuk membunuhku !
Stoick !
Tidak !
Kami menang !
Sekarang. habisi wanita itu !
Tidak !
Bertahanlah !
Skullcrusher. ayo !
Ayolah. Gobber !
Aku dibelakangmu. Stoick !
Hentikan !
Inikah Sang Penguasa Naga terhebat itu ?
Putera Stoick The Vast ?
Dia pasti merasa malu.
Semua kehancuran ini.....
Demi apa ?
Menjadi yang terhebat ?
Untuk menguasai Dunia ?
Naga. mereka makhluk baik dan mengagumkan.....
Yang mampu menyatukan semua manusia.
Atau menghancurkan mereka.
Kau lihat. aku tahu sifat Naga sebenarnya
Aku hidup penuh ketakutan.
Melihat Desaku dibakar.....
Keluargaku direnggut.
Saat aku masih kecil.....
Aku tak memiliki siapapun.
Aku bersumpah untuk bangkit menentang
Angkara murka para Naga.....
Dan membebaskan manusia di dunia ini.
Lalu mengapa membuat Pasukan Naga ?
Kau perlu Naga untuk
Menaklukan Naga lainnya.
Atau mungkin kau perlu Naga
Untuk menaklukan manusia.....
Untuk mengendalikan mereka yang mengikutimu.....
Dan menghancurkan mereka yang menentangmu.
Anak pintar.
Dunia menginginkan perdamaian
Dan kami memiliki jawabannya di Desa Berk.
Biar kutunjukkan padamu.
Tidak !
Biar kutunjukkan padamu !
Apa yang.....
Hiccup !
Ayolah. Gobber !
Baik. perubahan rencana !
Tak ada Naga yang mampu
Menolak perintah Naga Alpha.
Jadi. dia yang mengendalikan Alpha.....
Mampu mengendalikan semua Naga.
Toothless ?
T-toothless. kau baik saja. kawan ?
Apa yang terjadi ?
Saksikanlah kekuatan sejati.....
Kekuatan untuk menguasai Naga yang lain.
Dalam hadapannya.....
Dirimu tak ada gunanya.
Apa yang baru dia katakan padamu ?
Toothless. ayolah.
Kenapa denganmu ?
Tidak. tidak. tidak. ayolah.
Apa yang kau lakukan ?
Hentikan.
Hentikan !
Cepat hentikan !
Toothless. tidak !
Toothless !
- Tidak !
- Hiccup !
Hentikan !
Nak !
Ayah !
Tidak !
Tidak.....
Ayah !
Stoick.....
Ayah ?
Tidak. Kau.....
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak ! Menjauhlah darinya !
Enyahlah ! Pergilah dari sini !
Pergilah !
Ini bukan kesalahannya.
Kau tahu itu.
Naga baik.....
Dalam pengaruh orang jahat.....
Tidak. tunggu. jangan pergi !
.....Akan melakukan hal jahat.
Ayolah !
Kumpulkan pasukan dan bersiap ke Berk !
Toothless !
Tidak. jangan !
Semoga Valkyries menyambutmu.....
Dan menuntunmu melalui
Medan pertempuran Odin.
Semoga mereka menyanyikan namamu
Dengan penuh kasih dan keberanian
Sehingga kami mendengarnya
Menggaung dari dalamnya Valhalla.
Dan mengetahui kau mendapat
Tempat yang selayaknya.....
Di meja para Raja.
Atas Pahlawan hebat yang gugur.
Seorang Pejuang.
Seorang Pemimpin.
Seorang Ayah.
Seorang Teman.
Maafkan aku. Ayah.
Aku bukanlah pemimpin yang
Kau dambakan selama ini.
Dan aku bukanlah penjaga kedamaian
Seperti yang kukira.
Aku..... tak tahu.....
Kau terlahir prematur.
Kau begitu mungil.
Kau begitu lemah. begitu rapuh.
Aku takut kau tak akan bertahan hidup.
Tapi Ayahmu.....
Dia tak pernah meragukanmu.
Dia selalu berkata kau akan
Menjadi orang terkuat.
Dan dia benar.
Kau memiliki hati seorang Pemimpin
Dan jiwa seekor Naga.
Hanya kau yang bisa menyatukan dunia kita.
Itulah dirimu yang sebenarnya. nak.
Aku.....
Aku takut menjadi seperti Ayahku.
Karena aku mengira tak mampu
Menjadi sepertinya.
Bagaimana kau bisa menjadi seseorang
Yang begitu hebat.....
Begitu pemberani . dan tak mementingkan diri sendiri ?
Kurasa aku bisa mencobanya.
Seorang Pemimpin melindungi Kaumnya.
Kita akan kembali.
Dengan apa ?
Dia mengambil semua Naga.
Tidak semuanya.
Aku tak mau mati !
Kita tak bisa terbang menunggangi Naga ini !
Ya. kau benar !
Bukankah Bewilderbeast seharusnya
Mengendalikan Naga kecil ini juga ?
Mereka masih Bayi !
Mereka tak mau mendengarkan siapapun !
Ya. sama seperti kita !
Ini --- whoa ! ---
Sangat berbahaya !
Beberapa orang pasti setuju
Kalau ini rencana yang buruk !
Kabar baiknya.
Aku tak pernah mau mendengarkan.
Jadi. apa rencanamu ?
Menemukan Toothless
Dan menghajar Drago.....
Awas !
Dan benda itu.
Anak pintar.
Awas perabotannya !
Kau mau pergi ke mana ?
Kembalilah kemari !
Pemimpin kalian. sudah mati !
Stoick ?
Tidak ! Itu tak mungkin !
Tak ada yang mampu melindungi kalian sekarang !
Tidak.
Dia mengambil semua Naga.
Alihkan perhatian Sang Alpha.
Buat dia supaya tak terfokus ke Toothless.
Bagaimana ?
Apa kau lupa bersama siapa ?
Tak ada Naga hidup yang tak bisa kutaklukan !
- Kecuali yang ini !
- Amatir.
Hei. lihat !
Itu Hiccup !
Apa ?
Terus lempar mereka !
Domba hitam. sayang !
Sepuluh poin !
Aku baik saja !
Harus kuakui. kau sulit disingkirkan.
Toothless.....
Hei.....
Ini aku. kawan.
Ini aku.
Ini aku. Aku ada di sini. kawan.
Kembalilah padaku.
Dia bukan milikmu lagi.
Dia milik Alpha sekarang.
Tapi. silahkan.
Oo. Penguasa Naga nan hebat.....
Cobalah. untuk menaklukannya.
Tembakannya tak akan meleset lagi.
Itu bukan kesalahanmu. kawan.
Mereka membuatmu melakukan itu.
Kau tak berniat melukainya.
Kau tak berniat melukaiku.
Bagaimana kau melakukan itu ?
Kumohon. kau sahabat terbaikku. kawan.
Sahabat terbaikku.
Bagus sekali ! Ini dia !
Aku di sini.
Cukup sudah !
Ya !
Bertahanlah !
Hampir kugapai kau. kawan.
Hampir kugapai.
Lakukan sesuatu !
Kita harus memisahkan mereka.
Kita harus mengalahkannya. Toothless.
Apa kau mempercayaiku. kawan ?
Kita mampu melakukan ini.
Kau. dan aku.
Sebagai satu kesatuan.
Bagus sekali.
Mari kita coba sekali lagi !
Kalahkan dia. sayang !
Kalahkan dia.
Kendalikanlah dia !
Jangan dengarkan. Toothless.
- Hentikan mereka !
- Sekarang !
Jangan lagi.
Toothless. sekarang atau tak pernah sama sekali !
Ayolah. kawan !
Bertahanlah !
Ya-ha ! Kita berhasil !
Tetaplah di sana. Toothless.
Semuanya telah berakhir.
Atau belum ?
Oh. tidak !
Tidak !
Hiccup.....
Dia menantang Sang Alpha !
Demi melindungimu !
Tidak. tidak. tidak. tidak ! Tidak !
Lawan balik ! Lawan !
Lawan !
Ada apa denganmu ?!
Mari berbaris !
Mari kita bersatu !
Sekarang kau paham ?
Inilah caranya mendapat kesetiaan Naga.
Mari kita akhiri ini sekarang.
Tak akan pernah !
Majulah !
Lawan !
Sang Alpha..... Melindungi mereka semua.
Kau selalu membuatku takjub. kawan.
Terima kasih.
Toothless. kau tahu itu menjijikan.
- Aku tahu kau akan kembali !
- Kau kembali. sayangku !
Stormfly!
Oh. berikan aku pelukan. Grumpy !
Siapa puteri kecilku ?!
Jangan pernah kau pergi dariku. Hookfang.
Oh. ya. kau.
Aku rindu padamu !
Oh. Barf !
Tidak denganmu !
Tadi itu pertarungan Naga yang keren sekali.
Kau bisa menjadi ahli penjebak yang handal.
Kau tahu. Skullcrusher memerlukan seseorang
Untuk menjaganya sekarang.
Aku ?
Aku merasa terhormat.
Oh. Ayahmu.....
Dia pasti sangat bangga padamu sepertiku.
Terima kasih.
Aku senang kau ada di sini. Ibu.
Dan di sinilah aku akan tinggal.
Kau lihat ?
Sudah kubilang kalau itu ada di sini.
Bisa - bisanya kau melakukan itu.
Itu menggelikan.
Kemarilah kau.
Sang Pemimpin telah pulang !
Ya !
Hidup Sang Pemimpin !
Inilah Desa Berk.
Sedikit berantakan dan kacau.....
Serta tertutup Es. tapi inilah rumah.
Inilah Rumah Kami
Bagi mereka yang menyerang kami
Mereka tak berbelas kasihan dan gila.
Tapi bagi mereka yang menghentikannya ?
Mereka jauh lebih hebat !
Jumlah kami memang sedikit.....
Tapi kami mempertahankan sesuatu.....
Yang jauh lebih besar daripada
Ancaman yang dimiliki dunia ini.
Kami adalah suara perdamaian.
Dan sedikit demi sedikit.
Kami akan merubah dunia.
Kau lihat. kami memiliki
Sesuatu yang tak mereka miliki.
Oh. tentu. mereka memiliki pasukan.....
Dan mereka juga memiliki Armada.
Tapi kami.....
Kami memiliki.....
Naga kami !
Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com